

    Ciudad de la Pintura: La mayor pinacoteca virtual (http://pintura.aut.org/)
    Artcyclopedia: The Fine Arte Search Engine (http://www.artcyclopedia.com/)
    Ars Summum: La comunidad libre de la Historia del Arte (http://www.arssummum.net/)
    Web Gallery of Art (http://www.wga.hu/index1.html)
    PARES: Portal de Archivos Españoles (http://pares.mcu.es/)
    Patrimonio Histórico (http://www.mcu.es/patrimonio/CE/InfGenral/InformacionGeneral.html)
    JSTOR. Repositorio online de artículos académicos vía conexión VPN UGR. (http://www.jstor.org/)
    PERSEE. Repositorio francés de artículos académicos. (http://www.persee.fr/)
    Diccionario de términos esencial: (www.sitographics.com/dicciona/s.html)
    Blog con comentarios interesantes sobre algunas obras de arte: (www.aprendersociales.blogspot.com)
    Páginas de profesores de Secundaria pero con ideas básicas que pueden ayudar: (www.almez.pntic.mec.es/~jmac0005/...Arte/)
    Historia del Arte. Ministerio de Educación: (www.recursos.cnice.mec.es/historiadelarte/)
    Comentários de obras de arte: (http://locutus-blog.blogspot.com/)

